Medication

Des camions doivent livrer des médicaments à des localisations données.
Les camions se deplacent sur un graphe ; les points de depart et d'arrivée des medicaments sont sur ce même graphe.
Chaque camion à un nombre fixé de conteneur ; chaque conteneur ne peut contenir qu'un seul medicament.


Grapple

Le but est de deplacer des caisses avec un pince pour les aligner dans un certain ordre.
On ne peut reposer une caisse que sur un emplacement libre.
Pour gagner du temps, on peut deplacer deux caisse à la fois mais uniquement si elles sont adjacentes : pour les deposer il faut deux emplacements libres adjacents